参考pixhawk ： https://dev.px4.io/concept-flight-stack.html
参考: https://github.com/ROBOTIS-GIT/DynamixelSDK/wiki

handsfree资料：
{
	handsfree介绍，系统框架（机械，电路，嵌入式，ros）
	已有成果，研究领域，未来发展，团队介绍
	实验框介绍和视频：
	基础实验：
	1.单机建图路径规划导航(激光雷达版本，RGBD摄像头版本) 
	2.单机动态避障 
	3.跟随marker，跟随people ，手势控制  
	4.gazebo仿真
	5.机械臂简单物体抓取

	高级实验：
	1.单机室内探索和目标物体抓取
	2.多机器人协同运动
	3.多机械臂协同部件装配

	商业部分：已有的机器人模型，硬件电路介绍，购买，价格和销售指南，开源协议和法律保护意识  BSD + GPLV3
}

机械手册：
{
  介绍每款机器人模型个组件结构的功能详细，组装方法
}


电路板手册：
{
   介绍每款电路板的板载资源，性能参数，功能详细，售价，购买链接
}

openre开发手册：
{
	第一章：不同模型的机器人组装流程。
	第二章openre环境配置：下载，编译烧写，怎么改makefile使之支持handsfree不同的机器人模型，主控等
	(非嵌入式开发者，只需要看完前2章即可)
	第三章：架构介绍（主要是介绍那张架构图），makefile详细介绍，以及如何移植openre到第三方机器人上(在使用handsfree主控的前提下，添加模型参数头文件)
	第四章：openre的代码框架流程介绍 ， 以及移植openre到第三方主控上(添加板级抽象层)，重要包的介绍(主要是机器人抽象层的思想)
单列模式(C++ 最好不要有全局变量，特别是有虚函数的类的对象)

	第五章：handsfree通信组件hflink的介绍 和 如何添加自定义通信指令
}

handsfree ros开发：
{
 简单介绍一下hw代码框架，以及第三方如何添加通信指令等，看能不能支持rosexample的书籍。
}

专题1： handsfree on robotmaster
    基于handsfree的robotmaster的开发流程介绍。

专题2：整理书籍 
这部分打算结合我，陈，廖，和你们三个的论文，总结成一本小书，先以博客的的形式发。

专题3： 视频教程，简单录制即可，主要是解决一些入门基础问题
第一集：openre端， 重点介绍1,2章和架构
第二集：ros端配置，实战handsfree机器人  遥控，建图，导航

